ဒီမွာ သင္တို႔ေတြ႔တဲ့အတိုင္း ၿပိဳင္ကားေလးအခ်ိဳ႕ရွိပါတယ္။
ၿပီးေတာ့ စိတ္၀င္စားစရာေကာင္းမယ့္ ေမးခြန္းေလးတစ္ခု ေမးစရာရွိတယ္။
တကယ္လို႔.... ဒီကားေတြဟာ
ဒီေနရာမွာ ဒီလုိေလး ေကြ႕မယ္ေပါ့။
သူတို႔အကုန္လံုး ဒီအေကြ႕ကို ေကြ႕ရမွာပါ။
အဲ့ဒီ အျမန္နွုန္း တသမတ္တည္းနဲ႔ပဲ။
တသမတ္... အျမန္နွုန္း
၁ နာရီ ကို ကီလိုမီတာ ၁၀၀ ႏႈန္းေပါ့။
၁၀၀ ကီလိုမီတာ.. တစ္နာရီမွာ
သင့္ကိုေမးမယ့္ စိတ္၀င္စားစရာ ေမးခြန္းကေတာ့
ဒီကားေတြ ဒီအေကြ႕ကို ေကြ႕ေနတဲ့အခ်ိန္ သူတို႔ အရွိန္ တိုးေနပါသလား။
အရွိန္ ရွိေနသလား ေပါ့။
အရွိန္တိုးျခင္း
ဒီမွာ သင္ေျပာလိမ့္မယ္။
အိုး.. ဒီမွာၾကည့္.. ကၽြန္ေတာ့္အရွိန္က တသမတ္တည္း။ မေျပာင္းဘူး
ဒီကားေလးရဲ႕ အရွိန္ကို အရွိန္တိုင္းကိရိယာ မွာ ၾကည့္လိုက္မယ္ဆိုရင္
အျမန္နွုန္းတိုင္းကိရိယာမွာၾကည့္လိုက္ရင္
တိုးမလာဘူး။ ၁၀၀ ကီလိုမီတာ မွာပဲ ရွိေနပါတယ္။
အခ်ိန္အေလ်ာက္ အျမန္နွုန္းေျပာင္းလဲသြားတာကို မေတြ႕ရပါဘူး။
ဒါေၾကာင့္မို႔.. သင္ က
အရွိန္မတိုးပါဘူးလုိ႔ ေျပာလိမ့္မယ္။
ဒါဆိုဘာလို႔ ဆယ္လ္ က ဒီ ဗီဒီယိုကို
လုပ္ေနေသးတုန္းေပါ့ လုိ႔ သင္က ေျပာဦးမွာပဲ။
ဘာ့ေၾကာင့္ ကၽြန္ေတာ့္ေမးခြန္းက စိတ္၀င္စားစရာ ေကာင္းဦးမွာလဲ။
ဒါေပမယ့္ သင့္ရဲ႕ ဒုတိယေျမာက္ သံသယဟာ မွန္ေနႏိုင္မယ္။
ဘာ့ေၾကာင့္လဲဆိုေတာ့ ဒီကားေတြဟာ တကယ္ အရွိန္တိုးေနတယ္ဗ်။
သူတို႔ တကယ္ အရွိန္တိုးေနတယ္။
သူတို႔ ဒီ တသမတ္တည္း အျမန္နွုန္းမွာပဲ ရွိေနေပမယ့္ေပါ့။
ဒီမွာ သင္ဟာ ခဏရပ္ၿပီး စဥ္းစားလိမ့္မယ္။
စဥ္းစားခ်င္စရာပါပဲ။
ဒါေပမယ့္ ဒီတစ္ခ်က္ ကၽြန္ေတာ္ေထာက္ျပမယ္။
ဒီမွာ.. ကြာျခားမႈေလးေပါ့
အျမန္နွုန္း နဲ႔ အလ်င္ ပါ။
အျမန္နွုန္းက စေကလာ ျဖစ္တဲ့အတြက္
ပမာဏပဲရွိပါတယ္။
အလ်င္ကေတာ့
ညႊန္ရပ္ပါျပမယ့္ အျမန္နွုန္းပါ။
ပမာဏေကာ ညႊန္ရပ္ေကာ ပါတယ္။
စဥ္းစားရမွာက.....
ဒီပံုကို အေပၚစီးကေန ၾကည့္ၾကည့္မယ္။
ဒီလိုဆို အျမန္နွုန္း နဲ႔ အလ်င္။
ကြာျခားခ်က္ကို ပိုၿပီး သိသာထင္ရွားတာေပါ့။
ၿပီးေတာ့ သူတို႔ ဘာ့ေၾကာင့္ အရွိန္ရွိေနတယ္ဆိုတာေကာ..
ဒီ ေျပးလမ္းေလးကို အေပၚစီးကေန ၾကည့္ၾကည့္လုိက္မယ္ဆိုရင္...
ကၽြန္ေတာ္ တတ္ႏိုင္သမွ် တူေအာင္ ဆဲြၾကည့္မယ္ေနာ္။
ဒီလိုေလး ျမင္ရလိမ့္မယ္။
ဒါဟာ အေပၚစီးက အျမင္ပါပဲ။
ကၽြန္ေတာ္ ဒီ ျဖဴနီၾကားေလးေတြပါ ဆြဲႏိုင္တယ္ေနာ္။
ဒီမွာ.. အနီ.. သင္ျမင္သာေအာင္လို႔ပါ။
ဒီမွာ ဒါကအနီ
ၾကားထဲမွာ အျဖဴေလးေတြ ရွိေနမယ္။
ကၽြန္ေတာ္ တစ္ခ်ိဳ႕ၾကားထဲက ေနရာေလးေတြ
လြတ္ေနပါလိမ့္မယ္။
ဒါေပမယ့္ သင္ျမင္ႏိုင္မွာပါ။
ကၽြန္ေတာ္တကယ္ဆြဲေနတာကို
ၿပီးေတာ့ ဒီမွာ ျမက္ခင္းေလးေတြ အနည္းငယ္ရွိတယ္ေပါ့။
ဒီမွာ ျမက္ကေလးေတြ..
ဒီအေပၚမွာလဲ ရွိတယ္။
ကဲ.. ဒီ လိေမၼာ္ေရာင္ကားေလး
အနီေရာင္ကားေလးကို အာရံုထားၾကည့္ရေအာင္။
အို ဘယ္မွာလဲ
ဒါက အေပၚကျမင္ရတာပါ။
ဒါကေတာ့ သူ႕ရဲ႕ လမ္းေၾကာင္းေပါ့။
သူဟာ တစ္သတ္မတ္တည္း အျမန္နွုန္းရွိေနပါမယ္။
တစ္နာရီကို ၁၀၀ ကီလိုမီတာႏႈန္းနဲ႔ေပါ့။
သူ႔ရဲ႕ အလ်င္ကို စဥ္းစားၾကည့္ရေအာင္
ဒါကို ၾကည့္ၾကည့္မယ္ဆိုရင္
အလ်င္ရဲ႕ ပမာဏကေတာ့ တသမတ္တည္းပါပဲ။
တစ္နာရီကို ၁၀၀ ကီလိုမီတာႏႈန္းနဲ႔ေပါ့။
ဒါေပမယ့္ ညႊန္ရပ္က က်ေတာ့ေကာ???
ဒီအလ်င္ဟာ ဗက္တာ ျဖစ္ေနတယ္ဆိုတာကို သတိရပါ။
သူ႔မွာ ပမာဏေကာ ညႊန္ရပ္ေကာ ၂ ခုလံုး ရွိတယ္။
ဒီမွာ... ဒီအေကြ႕ကို စေကြ႕ၿပီဆိုရင္။
ဒီ လမ္းေၾကာင္းအတိုင္းသြားမွာပဲ။
ဒီမွာ သင္ဟာ ဗက္တာ ေတြကို ဒီလို ျမားေလးနဲ႔ ေဖာ္ျပႏိုင္ပါတယ္။
ဒီျမားေလးဟာ ဒီလမ္းေၾကာင္းအတိုင္း သြားမယ္
ဒီ အလ်င္ကို ဆြဲတာေပါ့
ဒီျမားေလးရဲ႕ အလ်ားဟာ
အဲ့ဒီ အလ်င္ရဲ႕ ပမာဏကို ေဖာ္ျပပါတယ္။
ဒါ့ေၾကာင့္ တကယ္လို႔ အလ်င္က တသမတ္တည္းဆိုရင္
ျမားရဲ႕ အလ်ားဟာလည္း တသမတ္တည္းျဖစ္ပါလိမ့္မယ္။
ဒါေပမယ့္ ျမင္ရတဲ့အတိုင္း သူ႕ရဲ႕ လမ္းေၾကာင္းဟာေျပာင္းပါတယ္။ သူ ေကြ႕ေနတုန္းမွာ။
သူဟာ ဦးတည္ရာ တစ္ခုတည္းကိုပဲ သြားမွာ မဟုတ္ဘူးေလ။
သူဟာ ဦးတည္ခ်က္ေျပာင္းသြားၿပီ။
အေကြ႕ကုန္ကာနီးေရာက္လာၿပီဆိုရင္ေတာ့
သူ႔ရဲ႕ ဦးတည္ရာဟာ လံုး၀ကို ကြဲျပားျခားနားသြားပါၿပီ။
ေကြ႕ေနတဲ့အေလ်ာက္
ဦးတည္ရာကေတာ့ ေျပာင္းေနဦးမွာပဲ။
ကၽြန္ေတာ္ သခၤ်ာတြက္မျပပါဘူး။ ဒီမွာ ၾကည့္ပါ။
သခၤ်ာကို ေနာက္မွပဲ တြက္ၾကတာေပါ့။
ဒါေပမယ့္
အရွိန္ဆိုတာက အခ်ိန္အေလ်ာက္ ညႊန္ရပ္ပါတဲ့ အလ်င္ေျပာင္းတာကို ေခၚပါတယ္။
အရွိန္ဆိုတာ အလ်င္ေျပာင္းလဲျခင္းပါ။
အခ်ိန္ကိုလိုက္ျပီး အလ်င္ေျပာင္းလဲျခင္းနဲ႔အတူတူပဲ
အခ်ိန္ကိုလိုက္ျပီး ေျပာင္းလဲျခင္း ရဲ႕ေျပာင္းလဲျခင္း
လို႔လည္းေျပာလို႔ရတယ္
အလ်င္ရဲ႕ ပမာဏက တသမတ္တည္းျဖစ္ေပမယ့္
ညြန္ရပ္ကေတာ့ေျပာင္းေနတယ္
ဆက္တိုက္ေျပာင္းတယ္
အရွိန္မရွိဘူးဆိုရင္
သူ႕ရဲ႕ ပမာဏနဲ႔ညြန္ရပ္က
တသမတ္တည္းျဖစ္မယ္
ကားကလည္း အဲ့ဒီ့ညြန္ရပ္အတုိင္းပဲ
ဆက္တိုက္သြားေနမွာပါ
ဒါေၾကာင့္ ကား သို႔မဟုတ္ကားရဲ႕ ညႊန္ရပ္ဟာ
အတြင္းထဲကို ဆက္တိုက္ေျပာင္းၿပီးရင္းေျပာင္းတယ္
ဒီေတာ့ ဒါက ေခါင္းစားမယ့္ေမးခြန္းေလး
စဥ္းစားၾကည့္ပါ
ေနာက္ ဗီဒီယုိေတြမွာ သခ်ၤာပိုင္းကို ပို ျပည့္ျပည့္စံုစံု
ဆက္ေဆြးေႏြးမွာပါ
ဒါေပမယ့္ အခုဒီမွာျဖစ္ေနတာက
ကား(ေတြ)ဟာ အလ်င္တိုးလာပါတယ္
တကယ္ေတာ့ သူတို႔က အတြင္းဘက္ကို အလ်င္တိုးလာတယ္
ဒီလိုအတြင္းဘက္ကိုေျပာင္းေနတာပါ
ကၽြန္ေတာ္တို႔က အတြင္းဘက္လို႕ေျပာတယ္
အေကြးရဲ႕ဗဟိုကို ဦးတည္ျပီးေတာ့အလ်င္ေျပာင္းေနတယ္
အေကြးရဲ႕ဗဟိုကိုဦးတည္ျပီးေတာ့အလ်င္တုိးလာတယ္
ဒါက သူတို႔ရဲ႕ ညြန္ရပ္ကို ေျပာင္းေစတာပါပဲ